txais tos rov qab no yog qeb tsib
technology tshuab ib zaug dua hmo no kuv
koom nrog Robert Capps koj nco nws
los ntawm yav tas los qhia tau hais tias nws yog ib lub ntiaj teb uas muaj suab npe
kws tshaj tawm txog cov ntaub ntawv ntiag tug nws yog VP thiab
authentication strategist rau cov ntaub ntawv tshiab
kev ruaj ntseg Robert nws zoo li pom koj
dua
Ua tsaug koj tam sim no koj nyob ntawm no tam sim no nws
nyuaj rau kuv ntseeg tias lub sij hawm yoov nws yog
tau ib xyoos dhau los nyob rau hauv Lub Ob Hlis Ntuj koj tau
Ntawm no yog nyob ntawm 492 thiab peb tham txog
ib yam dab tsi uas hu ua two-factor
authentication thiab peb ras txog los ntawm
cov kev sib tham ntawm Robert
uas muaj ob qho tseem ceeb authentication thaum
tejzaum nws yog ib qho zoo uas zoo rau cov ntaub ntawv ntiag tug
yog tsis txaus thaum nws tuaj
tiv thaiv peb cov ntaub ntawv ua ntej uas peb tseem
muaj koj nyob rau peb tham txog ib tug hack hais tias
tshwm sim hauv ib qhov kev twv txiaj hauv nov hauv xeev Ontario
Canada thiab hais tias yog rov qab rau rov
naj npawb 479 yog tias koj xav rov qab mus tiam sis
hmo no tus tub oh me nyuam tub no qhov no yog qhov no
loj kuv xav tias kuv yuav tsum tau cia li ntawm hom cia
koj tham me ntsis txog sijhawm
plhaw thiab dab tsi tau tshwm sim ntawd lub sijhawm plhaw
raws li tseeb yeah li cas tshwm sim nyob rau ntawm
sij hawm plhaw lawv tau muaj cov ntaub ntawv ua txhaum cai
peb twb hnov ​​ntaub ntawv rhuav tshem tas li nyob rau hauv
cov xov xwm niaj hnub no txhua hnub koj qhib
daim ntawv los yog kuv twv seb cov uas tau txais
cov ntaub ntawv koj qhib koj lub web browser thiab koj
saib ntau cov ntaub ntawv hais txog qhov no
lub tuam txhab tau ua txhaum lub tuam txhab no
ua txhaum lub tuam txhab no tau ua txhaum
nws yog ib qho tshwm sim txhua hnub thiab ntawm no
taw tes muaj ntau cov ntaub ntawv tawm muaj
Internet cov neeg siv dua li muaj tib neeg nyob
hauv internet los yog hauv lub
ntiaj chaw muaj cai ntau muaj ntau cov ntaub ntawv
uas tau raug tso tawm hauv cov ntaub ntawv rhuav tshem
dua li muaj cov tib neeg hauv ntiaj teb no thiab
ces nrog cov naj npawb ntawm cov zauv
saib dab tsi tshwm sim thaum lub sij hawm plhaw
yog tiag tsis heev li loj li ib txhia
lwm tus neeg tau poob 21 lab tus neeg tau txais kev pab
cov ntaub ntawv uas yog ib qho poob rau hauv lub thoob
piv rau ib co ntawm lwm yam
cov koom haum tab sis dab tsi yog tiag
impactful nov yog nws tsis yog ib lub npe xwb
thiab email chaw nyob
tej zaum ib lo lus zais nws yog ib tug xov tooj
nws yog hnub yug nws yuav muaj
tau lawv cov poj niam txiv neej lawv haiv neeg thiab
cov ntsiab lus ntawm cov ntaub ntawv thiab qhov no yog tus
me ntsis ntau dua impressive thaum koj xav
txog li cas cov ntaub ntawv no yog siv thaum nws tseem
cov ntaub ntawv nyiag cov ntaub ntawv raug siv ntau
tus account takeovers koj paub yog tias lawv tau ib
username thiab password lawv tawm mus thiab
lawv lawv sim nkag mus rau hauv ib pawg ntawm
txawv cov websites thoob plaws hauv internet
thiab pom qhov twg lawv ua haujlwm uas tsis tsim nyog
ua hauj lwm tsuas yog cov neeg tsis tau txais kev pab
zoo txog kev khaws cov tsev cia puav pheej a
lo lus zais rau txhua qhov ntawm cov chaw no
lawv nkag siab koj tau hais thiab
tej yam uas koj ntaus rau ntawm no yog qhov ntawd
peb pom qhov no tshwm sim dua thiab dhau los
thiab rov ua dua nws zoo li lub ntsiab ntawm no
qeb tsib tshuab TV uas peb nyob nraum
lossi qhia txog ntawm lub vev xaib no
tau hacked no tus neeg siv database tau
nyuaj vim li cas nws yog tias tag nrho ntawm ib tug
Sudden this yog qhov teeb meem zoo li nws yog
tau tshwm sim rau ib lub sij hawm ntev npaum li cas
peb twb pom yog tias cov cai ua
tso tawm los ntawm ntau haiv neeg lossis
txawv cov koom haum yog yuam qhov
muab cov ntaub ntawv ntiag tug tso tawm rau hauv ntau ntau
ntau txoj kev no: thiab qhov twg ib zaug
cov no tau swept nyob rau hauv lub ntaub pua taw rooj peb
tam sim no muaj cov ntaub ntawv ua txhaum cai discovery thiab
nthuav tawm cov cai ntawm cov ntawv hauv qab no
Tebchaws Asmeskas muaj ntau cov cai hauv lub xeev
theem thiab tsoomfwv qib siab tsis ntev los no
Teb chaws Europe peb muaj gdpr uas yog tiag
hais tias kom muaj tej raug
cov neeg tau txais kev pab nws yuav tsum tau
qhia tawm rau hauv ib qho kev raws sijhawm thiab
qhov no yog ua tau ib qho ntawm thawj
breaches uas tau tshwm sim laj mej pej xeem nyob qhov twg
gdpr
ua lub hauv paus tseem ceeb hauv lub sijhawm ntawm
tias uas tau ua txhaum nws cov ntaub ntawv tawm thiab
tiag tiag txaus luag kuv nyeem
ntawm qhov lub blog post lub sij hawm li cas
sij hawm hock tso tawm muaj thiab cia kuv hais
lawv tau ua ib tug zoo heev txoj hauj lwm txais cov
qhov teeb meem tau khiav daws sai sai thiab tau txais
cov ntaub ntawv tawm rau lawv cov neeg siv khoom
tab sis qhov peb tau pom yog tias muaj ib
ntau ntawm tsis meej pem thiab lawv tham txog
nyob rau hauv lawv blog posts txog dab tsi ua peb
yuav tsum tau ua li cas peb yuav tsum tau ua li no
muaj kws lijchoj cuam ​​tshuam lub
lis xaus
koj paub nws yog plaub ntawm Lub Xya Hli
thiab ib txwm yog txoj kev tau txais qhov ntev
lis xaus thiab twv seb yog dab tsi thiab
cov koom haum me me thiab me dua
kom muaj cov neeg ua haujlwm tsawg dua thiab yog tias muaj
ntawm lawv mus tawm ntawm so thiab nws
suab li ntawd tshwm sim rau qhov no
qhov teeb meem zoo li uas yuav ncua
nkag siab txog txhua qhov ntawm cov
qhov teeb meem thiab qhov ntawd yog qhov lawv tshwm sim
tau tuaj tawm nrog rau tom ntej
tso tawm hais tias muaj hnub tim
yug thiab lwm yam ntsiab lus tseem ceeb uas tau muaj nyob rau hauv
cov ntaub ntawv ua txhaum cai tias lawv nrhiav tau tawm
tom qab lawv pib mus thiab ua txhua yam
ntawm lub forensics ntawm lub nyob rau hauv lub nres
qhov teeb meem uas tshwm sim kuv twb tau lawm
tom qab lub scenes thaum lub sij hawm ntaub ntawv ua txhaum cai
recoveries thiab koj paub tias koj tau txais nyob rau hauv
koj mus tau zoo zoo peb xav tias cov teeb meem
ntawm no thiab ces koj pib saib thiab nws
hla dhau ntawm no thiab nws tseem nyob ntawm no thiab
koj pib koj paub qhov kawg ntawm qhov twg
thau cov ntaub ntawv uas tau raug nyiag koj
mus rau hauv ib txoj hauj lwm uas koj paub koj
koj tuaj yeem tsuas qhia tawm koj paub thiab
tej zaum koj yuav tau tshaj tawm dua thiab
dua li koj pom ntau dua
cov ntaub ntawv uas tau tshwm sim hauv qhov no
qhov teeb meem muaj tseeb thiab ces nws tawm los
raws li ntau thiab koj paub peb hnov txog nws
nrog Facebook nws zoo li ntau thiab
ntau thiab nws cia li ua zom zaws kuv tsis
ib lub sij hawm plhaw neeg siv thiab ua kom ib tus neeg twg
tsis siv lub sijhawm plhaw thiab cov neeg saibxyuas
nug koj paub tias qhov no ua li cas rau kuv
Kuv xav tias nws muaj ob txoj haujlwm rau qhov no
hom ntawm cov ntaub ntawv ua txhaum ib qho obviously peb
yuav mus tham txog Robert lub
kev cuam tshuam tias qhov no muaj rau cov neeg siv sij hawm plhaw
tab sis rau cov neeg ntawm peb cov uas tsis siv
qhov kev pabcuam ntawd tseem muaj qhov
qhov kev paub thiab kev to taub
uas peb tau txais los ntawm cov hom
breaches hais tias peb yeej yuav tsum kawm kom
ruaj ntseg peb online profiles peb yuav tsum tau
ntau heev dua qub ntawm peb tus kheej thiab
kev ruaj ntseg yog li peb ua koj paub yog tias koj nyob
saib txoj cai tam sim no nyob thiab thiab
koj nyob nraum wondering koj paub li cas no
cuam ​​tshuam rau kuv cia li nco ntsoov tias hav
qhov no yog ib qho kev ua txhaum cai tab sis kuv
xav hais tias muaj cov koj paub qhov no
peb tab tom kawm nov hmo no nrog Robert
Capps yog transcending lub sijhawm plhaw thiab nkag mus rau hauv
rau hauv ntau lub platforms kuv txhais hais tias nws yog ib tug
tag nrho nws cia li ua zom sab xis
Peb yuav hnov ​​txog qhov ntxiv mus
tag kis yog thiab cov ntaub ntawv uas ua tau
raug nyiag lawm ntau zaus
intermingled los ntawm cov ntaub ntawv sib txawv
breaches thiab muab piv thiab seb lawv ua li cas
yog lawv tsim tob thiab tob
profiles rau cov neeg siv vim tias tau
ces yuav siv tom qab nyob rau lwm yam hom
tawm tsam hais tias qhov nyiaj muab siv ua ntej
yog tub sab lossis muaj lwm tus neeg
tej yam xws li hluavtaws yog leejtwg tiag
assertions
peb tab tom pib pom cov tib neeg tus kheej
raws li ua piecemealed ua ke sib txawv
cov neeg txawv muaj qhov sib txawv
lub xeev cov hnub yug thiab chaw nyob
tej yam uas muab tso ua ke los tsim ib qho tshiab
yog tias nws yog siv los sim thiab
tau txais credit thiab nws thiaj li qhib nyiaj
hauv tus neeg tshiab lub npe ntawd yog qhov ntawd
ib qho teeb meem dhau lawm yog li ntau tshaj li cov ntaub ntawv tau txais
tawm muaj ntau ntau thiab ntau siv
pab tau cov ntaub ntawv rau kev dag ntxias kom tua
cov nyiaj txiag thiab cov khw muag khoom thiab kuv
xav tias yog qhov zoo tshaj plaws uas
peb tab tom pib pom ntawm no yog qhov no
cov ntaub ntawv yog nce siab ua ke tam sim no lawv
pib siv nws nyob rau hauv ntau txoj kev
yog dab tsi tshwj xeeb troubling txog
tawm tsam social media aggregation
qhov chaw yog hais tias kev sib raug zoo xov xwm muaj ib tug ntau ntawm cov
lus ntsiab lus uas ib tug neeg tawm tsam
yuav tsum to taub lawv tus cim lawv nyob nraum
lawv raug tsim txom tus neeg lawv tab tom mus
tom qab ntawd cov ntaub ntawv zoo li
leej niam lub npe hu ua npawg npe
cov xim ntawm lub tsheb ntau ntawm cov ntaub ntawv ntawd
tshwm sim hauv kev tshaj xov xwm txawm tias koj muaj
uas xauv cia li cia koj thiab koj
phooj ywg khoom zoo li lub sij hawm plhaw thiab
muaj ib tug xov tooj ntawm lwm cov tuam txhab tawm
muaj ntawd cov kev tshaj tawm hauv xov xwm los yog ua
lwm yam nrog cov ntawv xov xwm
uas koj tso tawm muaj lawv muaj kev nkag
rau cov lus qhia uas tsis muaj
nkag mus rau koj qhov kev sib txuas lus li cas
thaum koj tso npe rau koj tus account nrog ib tug
ntawm cov aggregators lawv ncav cuag
cov kev tshaj xov xwm tawm lawv tau txais
token thiaj li ua tau ib qho kev ua
raws li koj tsis muaj koj tus username lossis
password thiab nyob rau hauv no qhov teeb meem nrog Lub Sij Hawm
Hawk cov cov tokens tau nyiag uas
yuav tau raug siv los rub
ntxiv cov ntaub ntawv hais txog cov neeg tau txais kev pab
down thiab archiving nws tam sim no raws li cov
lub blog post tias lub sij hawm niam tso tawm
Muaj lawv tau ua hauj lwm nrog lawv cov kev sib raug zoo
media cov neeg koom tes los tawm tswv yim seb puas muaj
yog ib yam ntawm cov tsi ntawm scraping uas yog
tshwm sim nws tsis suab zoo li nws tau ua
tab sis thaum koj saib ntawm qee qhov
kev ruaj ntseg cov tswv yim uas tau muab tso rau
nyob rau hauv qhov chaw
thiab muab cov khoom ntiag tug tso rau hauv
muab ntawm kev tawm outlets kom
cov ntaub ntawv hauv lawv tes hauj lwm cov no
ntuj ntxiv mus rau cov ntsiab lus tau txais
cov ntaub ntawv uas ntev tshaj lawv
muaj rau cov no cov aggregators
thiab qhov phem tshaj no cov hais mav phem thiaj li rau
cov neeg siv hais tias huag kuv hauv online
profiles koj paub nws tsis muaj dab tsi kuv
tsis txhob xa txhua yam hauv online koj tham
txog tus account takeovers yog qhov no
ib yam dab tsi uas kuv xav tau txhawj xeeb
nrog yog tias kuv xav txhais kuv tus kheej ua ib qho ntawm
cov neeg cognizant ntawm kev tiv tiag
kev txhawj xeeb hauv online yog tseem
nyob deb tshaj li qee yam ntawm lub cev
muas yog tias koj xav txog qhov
cov kev tiv thaiv uas koj tau txais yog siv
koj daim credit card thaum koj yuav
cov khoom hauv online koj muaj yuav luag xoom
kev lav phij xaj thiab xoom xoom rau cov neeg
muas txawm hais tias koj tau nrog
leej twg tej zaum nws tsis zoo tshaj
Cov tub lag luam koj cov nyiaj txiag koj yuav ua
ua kom tag nrho los ntawm koj lub tsev txhab nyiaj
ua cov cai hauv daim ntawv teev npe ntawm no rau peb
lwm lub teb chaws koj paub tias koj nyob ntawm no
koj cov cai yuav txawv tiam sis feem ntau
Qaum Tebchaws Amelikas no zoo nkauj heev
uas saib taus dab tsi kuv xav tias peb nyob nraum
mus yuav tau pom ntawm no kuv ua tau
Kuv xav tias peb xav tau kev sib tham
nrog rau cov neeg tau txais kev pab yog siv cov kauj ruam zoo
los tiv thaiv lawv tus kheej kom koj paub thaum twg
thaum tus neeg tau txais kev pab cuam nkag mus rau hauv qhov chaw tshiab lossis
tsim ib qhov profile tshiab tsis siv tib yam
username thiab password lawv siv lwm yam
qhov chaw kuv paub hais tias yog ib qho nyuaj
siv tus password managers hauv koj lub computer
pab kuv muaj ib tug phooj ywg uas yog ultra
ruaj ntseg hauv nws hlwb nws muaj ib lo lus zais
phau ntawv journal nws yog ib phau ceev xwm txheej nws
sau nws cov passwords nyob rau hauv thiab nws hloov
tej khau tawm rau lwm qhov
dab tsi yog ib txwm nyob rau nws tiam sis koj paub
Cov no yog cov no peb ib txwm qhia hais tias ua tsis tau
sau koj cov passwords cia II xav ib co
ntawm tus dogma uas peb tau siv tshaj lub
xyoo tau muab peb tso rau qhov phem
txoj hauj lwm thaum nws yeej yuam kev
cov neeg siv los ua qhov tsis ncaj ncees lawm hauv
qhov lawv xaus mus ua yog qhov yooj yim
tshaj plaws uas yog rov qab siv cov usernames thiab
passwords nws yog zoo kawg nkaus kheej sau
cov khoom cia kom ntev li ntev tau
lawv ruaj ntseg nws yog
zoo kawg nkaus yuav siv cov password
cov khoom siv hauv koj lub computer lossis koj lub xov tooj
tsuav yog koj tuav cov kev ruaj ntseg ntawm
cov cuab yeej no thiab koj ua kom muaj zog
passwords rau cov neeg ntawm cov password
khw muag khoom lawv yuav ua cov cuab yeej zoo rau
pab koj tuav koj txoj sia
ncaj thiab khaws koj tus account
ruaj ntseg tseem ceeb nyiaj kom tswj hwm
tshaj li kev tshaj tawm koj siv tau
rub cov ntaub ntawv hais txog koj thiab ua tsis tau
koj cov ntaub ntawv hauv txhab cia nyiaj hauv online
lwm txoj kev them nqi PayPal thiab
thiab thiab thiab tuam txhab uas muag zoo li hais tias tus koj
email account neeg tsis to taub
tias lawv tus email account yog lub qhov rooj
kom lawv nkag mus rau lwm qhov chaw yog tias koj mus
thiab nco koj tus password rau facebook lossis
koj yuav tsis hnov ​​qab koj tus password rau qee qhov
ua lag luam rau ntawm qhov chaw lawv nyob nraum mus email rau koj ib tug
tshiab lo lus zais thiab yog li ntawd thaum koj email
tus account tau nyom lawm
nws yog lub voj voog mus noj lwm yam
lwm qhov chaw nkag rau lwm qhov chaw
thiab lawv muaj thaum peb tham txog
ob-ceeb authentication
tsaib no ntau qhov chaw uas muaj
ob-ceeb authentication thaum nws yog ib tug
kuj zoo kawg lawv pab lawv ua lawv xa
koj qhov teeb meem uas yog ob lo lus sib txuas ntawm
xov tooj los ntawm email yep thiab li koj paub
tias tsuas yog lawv muaj kev nkag tau yog tias koj muaj
siv tib lo lus password thoob plaws lub
platform uas tau nyom ntxiv rau koj
email account tam sim no tag nrho ntawm ib tug Sudden
lawv tau txais kev nkag mus rau koj 2fa thiab
txoj cai kom rov qab mus timehop yog tias kuv yog tus neeg siv
ntawm lub sijhawm plhaw thiab muaj cov neeg saib seb leej twg
yog cov neeg siv ntawm lub sijhawm plhaw yam uas koj tau hais
hais tias muaj ib tug ntau ntawm cov ntaub ntawv muaj neeg nyiag lawm thiab
qee qhov no yog cov ntaub ntawv ntiag tug
khoom uas koj yuav theej
kiag li ntiag tug yog dab tsi tiag tiag
raug nyiag ntawm no yog lub npe email chaw nyob
hnub yug hnub yug lawv kuj tau
poj niam txiv neej lub npe thiab ces muaj
tau ntawm ib txhia haiv neeg lossis
tsawg kawg yog peb tuaj ntawm dab tsi los kuj
raug nyiag lawm yog cov cim tokens uas yog
tus sawv cev ntawm cov logins nws muaj
muab rau nkag mus rau Facebook
txawm kev tawm xov xwm lub sij hawm ploj
nkag mus rau koj
qhov xwm zoo yog tias kom sai li sai
qhia txog qhov teeb meem tshwm sim ntawm
IHOP lawv tsis dhau tag nrho cov cim taw qhia
thiab thiaj li hais tias yog qhov zoo tshaj plaws rau
ua li ntawd raws li ib tug neeg siv lub sij hawm koj tau nyob ruaj ntseg
koj yuav tsum zaum mus thiab koj paub
pauv koj lub sij hawm plaw password li
ib txwm yog thaum muaj ib yam dab tsi tshwm sim
hauv regards rau cov passwords yog tsis muaj
qhov qhia tau tias yog qhov tshwm sim tab sis zoo
xyaum hloov koj cov passwords hais thiab
ces koj paub tias koj tuaj yeem tsim kho koj
txuas mus rau koj qhov Facebook
txawm nws tshwm sim los ua ib yam rau
nco ntsoov ho thiab qhov no yog qhov tseeb
zoo tshaj plaws kev xyaum rau cov neeg siv yuav tawm mus
thiab tshawb xyuas hauv koj qhov chaw tawm xov xwm thiab
saib dab tsi muaj kev nkag tau rau koj cov xov xwm kev tawm suab
koj yuav tsum xav tsis thoob
koj mus rau Facebook koj mus rau Twitter koj
mus rau lwm lub platforms yuav luag txhua
lawv muaj ib txoj kev rau koj mus thiab saib
cov kev pab dab tsi muaj rau koj
cov ntaub ntawv ntawm lawv lub platform thiab koj
yuav thim nws thiab koj tuaj yeem tshem tau koj
paub txog cov khoom ua tau zoo li cas
niaj hnub cwj pwm ntawm kev mus rau hauv thiab pom
dab tsi koj tau ua dab tsi tau nkag mus
koj cov ntaub ntawv thiab muab tua yog tias koj tsis yog
siv nws ntxiv thiab thiab nyob rau hauv cov ntaub ntawv
qhov twg lawv tau nce ib pawg ntawm cov ntaub ntawv
txog koj koj tuaj yeem ncav tes thiab nug
rau koj cov ntaub ntawv yuav tsum tau muab tshem tawm yog tias qhov no
xaiv lossis kaw koj tus account yog tias koj nyob
tsis siv cov nyiaj no ntxiv lawm
txawm tshwm sim los tau tab sis rau cov
feem ntau ua rau me ntsis caij nplooj ntoos hlav tu
no thiab muaj thiab thiab thiab xyuas kom tseeb
tias koj yuav tsis tso koj cov ntaub ntawv nws
cia li muaj lub koom haum vim tias koj nyob nraum tawm
koj tau tso cai rau 6 lub hlis lossis ib lub
xyoo dhau los muaj cai thiab lwm yam tshaj plaws
peb yuav tsum xav txog kuv xav tias Robert yog
cov tuam txhab tau txais yuav txhua lub sijhawm
apps pauv tes thiab yog tias peb tau tso cai
ib qho app tau nkag mus rau peb Facebook lossis
peb Twitter profiles thiab ces plaub xyoos
tom qab peb tsis txawm siv ntawd app thiab peb
tsis txhob txawm nco qab thaum siv qhov kev siv app ntawd
zoo li cas peb paub yog tias tib lub tuam txhab
txawm muaj nws yog tias lawv siv nws rau
tib lub hom phiaj tab sis lawv tseem muaj kev nkag
rau tag nrho cov ntaub ntawv thiab thiab peb
profile nws tus kheej yog ob qho
authentication tsis txaus raws li peb muaj
tsim los ntawm tus yeeb yam ua ntej yog
usernames thiab passwords tsuas yog tsis yog
txaus li cas yog tom ntej no peb yuav ua li cas
cov neeg siv thiab cov tuam txhab tuaj yeem pab tau
tiv thaiv cov ntaub ntawv ntiag tug
txoj cai yog li ntawd kuv yuav muab tau koj me ntsis
ntsis txog dab tsi kuv lub koom haum ua
tsis thawb lub khawm khoom muag rau kos duab
koj paub muaj ntau yam uas koj tuaj yeem ua
nyob ze cov neeg coj tus cwj pwm zoo lawv nyiam
rov qab tuaj koom nrog tib yam
qhov chaw nyob rau tib lub sijhawm nws yog ib hnub lawv
siv coj los siv tib hom
khoos phis tawj tib lub browser thaum
lawv nkag rau hauv lawv siv tib qho kev taw qhia ntawm
keystroke lawv nyob nraum siv tib yam
username tib lo lus zais lub sijhawm thiab lub sijhawm
dua rau ntawm qhov chaw uas cia siab tsis koom
nyob txhua qhov chaw uas siv tib lub twj
lawv nyob nraum los ntawm tib lub vas sab
kev twb kev txuas nws muaj peev xwm cov ntsiab lus txaus
txog tus neeg ntawd thaum lawv nyob
interacting los ua qhov kev txiav txim siab hu ua
losis tsis yog nws yeej yog lawv
uas yog nkag los hauv thiab tawm ib txhia ntawm nws
cia li tshwm sim rau lawv muaj peev xwm
uas nyob rau hauv nws tus kheej yog txaus kom ntseeg tau
tiv thaiv cov neeg kuv xav hais txog 80
mus rau 90 feem pua ​​ntawm cov sij hawm o huag tshaj
uas taw tes koj yeej pib mus rau hauv
kuaj lub cev biometric tseeb li iris
soj selfies cov yiv tes suab prints
muaj 's lwm yam modalities ntawm
lub cev biometrics uas tam sim no
ua qhov kev siv online rau tom ntej
tom ntej taw tes nce lossis nce tus kheej authentication
los yog cov zoo li no yog txoj hauv kev mus nkag
accounts lossis yog ob hom no
authentication zoo uas yog ib hom
hauv tib qho
thiaj li rau ob tog tau authentication lawv
yog lwm yam ntxiv uas yuav muaj nrog
ntau txhuam thiab muab me ntsis ntxiv
neeg siv dag zog kom lawv thiaj li tau txais kev cawmdim
rau cov ntsiab lus nyob qhov twg
frictionless authentication tsis ua haujlwm
los yog tsis zoo li nws yog xwb
muaj 's tsis txaus cov ntaub ntawv ua ib
kev txiav txim siab hu koj nce mus txog rau tom ntej no
Kev sib txhuam tag nrho kev rau
neeg yeah thiab thiab ces cia li kom koj
nco ntsoov ua kom dhau ntawm cov khoom koj
muaj nyob rau hauv koj lub pob ntseg koj lub thawv rau
tshuaj xyuas cov neeg siv txog thaum koj tuaj yeem sau tsis tau
ntawm qhov taw tes koj yeej muaj
lo lus nug seb puas los yog tsis tau koj
nrog tus neeg zoo ces qhov no yog hom
dab tsi zoo li qhov dab tsi los nco no
rau kuv yog tus tshiab Google reCAPTCHA li cas
nws siv ib hom kev txawj ntse cav
kom kawm tau yog qhov kev cuam tshuam uas kuv yog
ua nrog lub website yog tib neeg
los yog muaj peev xwm neeg hlau thiab yog tias nws tsis haum
heev kom paub tseeb ces nws thov kom kuv paub
lub tsheb thiab taw qhia cov cim qhia tias yog li cas
cov hom technologies ntawd
tias peb yuav tsum tau ua raws li kuv xav
tias muaj cov cuab yeej technology mus
dhau ntawd yog li ntawd peb tau ua lawm
ua technology uas dhau mus
muab captures rau prairie cov neeg siv
rau ib lub sij hawm ntev captures nws nyob rau hauv pem hauv ntej ntawm
ib tug neeg tau txais kev pab yog kuv txhais ib yam dab tsi tsis ua
ua haujlwm rau txhua yam khoom siv dag zog zoo li
lawv zoo li lub npe duab nyob rau hauv pem hauv ntej ntawm ib
neeg koj twb ua tsis tau tejyam kom paub tias lawv
raws li ib tug tib neeg li hais tias taw tes tejzaum nws koj
yuav tsum rov qab mus rau koj tib neeg
nrhiav kev kos duab thiab kos tawm
yuav ua haujlwm li cas
peb pib tawm nrog lub ntse CAPTCHA rov qab
nyob rau hauv 20 xyoo 2011 los sis 2012 thiab sai heev
xam tau tias yog tias koj muab lub npe duab
muaj koj ua tsis tau thiab yog tias koj muaj
qhia lawv tias koj muaj txoj sia nyob
tau muab tsis tau koj paub kev sib txhuam
los ntawm tus neeg tau txais kev pab thiab thiab thiab
yeej tsis ntxeev koj txhais tes li yuav ua li cas
koj nyob nraum tswj kom paub cov neeg
cov neeg tau txais kev pabcuam tiv tiag ntawm cov bots uas ua rau
koj lub peev nyiaj lag luam mus ntau heev
ntxiv thaum lawv tsis paub tseeb
dab tsi yog mus ntawm qhov pib ntawm
tus capture perspective nws yog txias rau
lawv los xyuas seb puas los yog tsis tau koj
tib neeg tiam sis lawv tau txais txoj kev mus ntev ntev
vim hais tias lawv cia qhia cov captures
rau cov tib neeg xav kom biometrics rau ntawm
lwm qhov tes qhov twg kuv yuav tsum paub
kuv tus kheej nrog tus ntiv tes xoo lossis qhov muag kuv xav
txog qhov tsis ua haujlwm uas peb tau pom hauv
tej yam zoo li lub ntsej muag Vocabulary ua
muaj peev xwm qhib cov xov tooj los ntawm ib daim duab lossis ib qho
suab txias yeah yog cov txawm
mus yuav los yog lawv twb
txoj hauv kev zoo ntawm cov neeg siv khoom
Kuv yuav tsis pib muaj cai li ntawd
txoj cai zoo muaj ntau hom kev
Biometrics muaj qhov sau ua ke
biometrics thiab cov no yog yam zoo li
keystrokes no yog yam zoo li yog
koj nyob nraum tuav ib lub xovtooj ntawm tes kuv twb tau txais
ib qhov chaw nyob ntawm no koj paub yog
koj nyob nraum tuav koj lub xov tooj ntawm tes thiab
koj 'awm siv nws koj yuav siv nws ib
tej lub kaum ntse ntse hauv ib qho tes thiab qhov ntawd
cov ntaub ntawv muaj nyob hauv
Sensors nyob rau hauv lub cuab tam nws tso cai rau koj mus
Profile li cas tus neeg tau txais kev lag luam
ntaus ntawv txoj cai vim kuv txhais tes muaj tseeb
zoo li kuv qhov loj me ntawm txoj kev kuv tau txais
lub tsom iav tawm tam sim no vim
muaj glare hauv qhov screen tab sis koj paub
thaum kuv tab tom saib kuv ntaus ntawv tsis muaj kuv
tsom iav yuav tsum nyob ntawm no yog tias kuv tau txais kuv
tsom iav los ntawm nws nyhav los ntawm no thiab
Kuv tab tom saib nws muaj ib qho
kaum sab xis rau sab xis thiab muaj 's ib
qee cov nqi ntawm kev ncua deb ntawm kuv
qhov muag thiab lub cuab yeej thiab thaum nws tawm los
closer lub kaum sab xis hloov tag nrho cov ntaub ntawv
cov ntsiab lus sau tau nws sau tau
nyob rau hauv lub sij hawm thaum muaj kev sis raug zoo
lawv tsis tuaj yeem hais tias qhov no
qhov no yog Robert, tiam sis lawv hais tau tias
qhov no yog tib neeg uas feem ntau
ua ke nrog tus account no thiab los ntawm
uas qhov kev xav tau koj tuaj yeem ntseeg tau
txheeb xyuas ib tus neeg txawm tias nws muaj lub cev
sib nrauj ntawm lawv ntawm lawv lub cev
thiab seb lawv cuam tshuam koj tuaj yeem ua li ntawd
tsis ua txhaum cov neeg siv khoom ntiag tug lossis
ua creepy los yog txhua yam uas mus raws
nrog rau tias tab sis koj tuaj yeem ua rau hauv
Kev sib txheeb tsis pub txoj kev uas tso cai rau
cov neeg cia li ua lawv li lawv xav tau
ua li cas tsis tas coj mus rau
cov ntsiab lus tseem ceeb uas koj paub cov ntiv tes
thiab iris nws tuaj yeem rov qab mus
cov lus nug txog kev siv cov neeg tsis nyob
cov ntaub ntawv ntawm cov biometrics uas yog tus
kev txhawj xeeb thiab muaj technology uas
yog raug siv los txo cov qee cov neeg
teeb meem hauv cov khoom siv hluav taws xob li
tej yam zoo li puag ID nrog kua koj paub
lawv nyob nraum projecting dots thoob lub
ntsej muag thiab lawv nyob nraum ntsuas qhov tseeb
lub zog thiab kev faib rau cov neeg
dots ntawm lub ntsej muag kom paub tseeb
tias koj 'awm yeej yog tus sawv cev 3d
ntawm koj huag thiab thiaj li hais tias yog tsis mus yuav
raug rau ib daim duab uas siv los tau
ncig nws tab sis nws yuav raug rau ib tug
daim npog ntsej muag tam sim no peb tau pom tias ib tug neeg ua ib qho
pov thawj-ntawm-lub tswvyim ntsej muag thiab lawv siv koj
paub txhiab yog tias tsis yog kaum tawm txhiab tus
ntawm cov nyiaj txhawm puab lub ntsej muag ID lawv yog dab tsi
yeej tau ua pov thawj tias yog koj siv ib
ntau ntawm cov nyiaj koj yuav zaum ua txhaum ib
neeg siv khoom ntim khoom , tiam sis tus nqi
ua li ntawd thiab hnyav lifting kom tau
nws ua rau koj tau muab 3d duab ntawm
tus neeg lub ntsej muag thiab koj yuav tsum muaj peev xwm
mus sau nws nrog txaus fidelity paub
tau pom leejtwg lub taub hau uas yog
me me rau haum rau nws uas tsis distort
nws uas 's ntau yog tias thiaj li
yeej ua txhaum cov technologies no
Madame Tussauds tej zaum yuav
thov kom txawv thiab kuv puas yuav tsum tau
txhawj xeeb yog tias kuv yog ib co thawj tswj loj
rep nyob rau hauv ib lub tuam txhab uas sawv cev
tsheej lab ntawm cov neeg muas zaub thiab billions thiab
billions ntawm las ua kuv xav tau
txhawj xeeb tam sim no nrog cov ntaub ntawv qhia txog biometric
tej yam zoo li thiab kuv ntxub hais nws tab sis
zoo li yog tias ib tug neeg xav mus nyiag ntawd cov ntaub ntawv
los yog tias kuv xav tau kev txhawj xeeb tias kuv
tus ntiv tes yuav mus ua neeg nyiag los yog koj paub
cov yam khoom uas yuav los ua
ib yam dab tsi uas yog kev txhawj xeeb tshiab hauv qhov no
ntiaj teb uas peb siv cov ntaub ntawv biometric yog kuv
txhais tau hais tias txoj kev peb siv nws txoj cai tam sim no yog
nrog rau cov neeg tau txais kev pab cuam feem ntau ua kom yooj yim
Nws yog nws yog ib qho yooj yim mechanism rau
ua pov thawj ntawm lub cev lossis lub cev
presences nyob rau hauv lub lw peb muaj
tsis yog hais tias tsis ua raws li tiam sis qhov tseeb
cov ntaub ntawv pov thawj ntawm kev ua phem ua kis qauj neeg
nyob rau lwm lub tebchaws rau qhov ntawd
qhov teeb meem koj tau tham txog qhov no
tsis yog ib txwm ua nws tsis tshwm sim rau hauv
txhua txhua hnub tsis yog ib yam dab tsi
tus neeg siv nruab nrab yuav tsum tau muaj kev txhawj xeeb
hais txog qhov no yog qhov uas koj paub cov kaum ntawm
tsheej lab ntawm ib puas plhom lab
peb nyob ntawm ceg txheem ntseeg thiab lawv xav tau
leejtwg ua tus ntiv tes kom ua ib yam dab tsi
nyiam hais tias nws yog ib qho yeeb yam yeeb yam zaj dab neeg peb
tsis pom cov neeg tshwm sim hauv kev muaj tiag
ntau npaum li cas uas koj tau hais txog qhov tseeb
muaj qee qhov tseeb kev muaj tiag pib rau nws
tab sis nws yog li ntawd nws yog xws li ib tug tsawg uas yog
qhov twg lawv nyob nraum lawv txawv txav cov neeg
teeb meem muaj tseeb
yog li kuv xav tau trillionaire
dua li koj uas kuv tsis tab sis kuv xav
hais txog cov pej xeem uas tau txais nyob rau hauv lub Bitcoin
kev ua si tiag tiag thiab muaj tiag tiag
kev txhawj xeeb ntawm kev coj lawv cov nyiaj
nyom thiab cov hom neeg
koj puas paub muaj kev ntshai tiag tiag uas
tuaj rau lawv kom tag nrho cov suab li koj
hais tias tus neeg tau txais kev pab tsis tshua xav tau
ua tau raws li kev txhawj xeeb, tiam sis nws ua suab nrov
ntau li no cov no yog yam loj
cov tuam txhab xws li Amazon lossis Ebay
yuav tsum ua raws li hais txog dab tsi
me me online e-lag luam chaw thiab nyiam
puas muaj transcendence ntawm
cov kev pabcuam uas peb muaj peev xwm ua tau
pib siv raws li tau zoo li ntawd yog passive
biometrics thiab cov cwj pwm coj cwj pwm yog
muaj rau cov tsev me me-thiab-lub vas sab
cov tshuab muaj yog li yooj yooj yim li
qee JavaScript thiab qee qhov ntxiv
Cheebtsam uas mus rau hauv daim ntawv thov
neeg rau zaub mov thiab ces qee cov kev pabcuam hauv web
hu rau cov ntaub ntawv nyob ib ncig ntawm thiaj li tau txais
txawj ntse thiab muab rau koj yog kuv
kev soj ntsuam nrog cov tib neeg kuv tabtom soj ntsuam nrog
tus tib neeg txoj kev uas mus yoojyim rau
txhua tus uas muaj ib lub website thiab tsis yog
muaj nyiaj ntau npaum li koj tau txais
rau hauv biometrics lub cev koj xav tau
muaj qee cov tshuab txuas ntxiv
rau hauv koj haiv neeg mobile app uas txhais tau tias
koj yuav tsum muaj ib hom mobile app koj
pib mus rau hauv lub cheeb tsam ntawm
technologies lawv tau txais me ntsis ntxiv
kim los sis nyuab ntau heev
deploy lub khoom passive yog yooj yim zoo nkauj
thiab thiab thiab nws muab rau koj los siav
feem ntau ntawm koj cov neeg muas zaub ruaj khov hauv ib qho
txoj kev uas lawv cia li tsis ua ntej
txiag ntawm ib tug technology zoo li hais tias rau
tam sim no tab sis feem ntau ntawm cov teeb meem loj tshaj plaws
ntawm kev dag teeb meem uas tshwm sim
lossis tshwm sim tawm tsam loj
cov koom haum ntawm qhov teev thiab yog tias koj
muaj ib lub koom haum me me pib
muaj qee yam teeb meem kev dag lossis tsis tuaj yeem siv
dhau teeb meem muab cov ob
technologies peb nyob nraum tham txog qhov
passive biometrics tus cwj pwm tshawb xyuas
cov khoom tawm ntawm lawv qhov chaw yuav daws tau
rau ib qho tseem ceeb ntawm lawv cov teeb meem
uas suab zoo heev tam sim no koj tau hais
JavaScript code txaus thiab khoom
zoo li qhov uas kuv tuaj yeem tau txais nws kuv tsuas paub
Kuv yeej tsis nco kuv txhais tau hais tias yog tias
dab tsi koj tuaj ua haujlwm ces peb
yuav tsum tau xyuas seb cov ntaub ntawv tshiab ruaj ntseg comm
icon thiab kawm ntxiv txog technology
uas muaj rau peb muaj kuv lawm
hais lus hmo no nrog Robert Capps nws yog
VP thiab qhov tseeb ntawm tus thawj coj
cov ntaub ntawv tshiab ruaj ntseg Robert yeej ib txwm ib
Library muaj koj nyob ntawm no ua tsaug rau koj
sib qhia koj paub thiab koj
kev tshaj lij thiab peb tos ntsoov rau
lub sijhawm tom ntej no zoo tu qab